droit de mutation a titre onéreux(DMTO) = taxe reversé aux conseils départementaux suite a une vente immobilière
client = conseil départementaux

le client veut avoir une meilleure visibilité sur ces taxes et l'argent qu'ils vont avoir la dessus, sois avoir une meilleur visibilité entre les recettes et les dépenses.

Il faut créer des axes d'analyse qui permet de analyser le passé pour en tiré des conclusions, ne utilisant des opendatas.
voir les taux directeur,
taux bancaire de crédit immo, 
evenement de conjoncture economique, 
evenement evenementiel

Il faut comprendre, analyser la valeur foncière pour comprendre la taxe.

La principale source sera "data.gouv.fr", chercher le "fichier de valeur foncière" mise a jour 2 fois dans l'année en octobre et avril.(normalement avril2024 disponible sur le portail)
https://www.data.gouv.fr/fr/datasets/demandes-de-valeurs-foncieres/

filtrer sur "vente" et "vente en l état futur d achevement" sur la col "nature de la mutation"

col "local": faire une aggregation pour rassembler maison et garage ensemble par exemple

- sur chaque valeur, il va falloir calculer la taxe  au taux de droit commun. Pour cela, aller sur le site de l IGEDD pour trouver la taxe par departement.

- données de l'IGEDD: travailler sur le departement 31
DMTO = 3 taxes
calculer les pourcentage de repartitions des 3 taxes

objectif 2 petit c = rajouter les taux d'interet

