Il est possible de choisir un projet par BLOC.
BLOCS écrit a rendre MI aout
BLOC oral MI septembre

BLOC1:
ECRIT 20 pages maximum
Collecte et Transformation de données
(expliquer contexte)
(ETl, stockage, analyse de choix technologique)
(expliquer nos choix techniques)

Attention:
Ne pas utiliser un projet qui ne peux pas etre presenter le jour de l'oral (attention aux cles d acces au acces entreprise qui bloque)


BLOC2
ECRIT 30 pages maximum
Analyse, organisation, valorisation
Se concentrer sur la VALORISATION des données, on les a stocker, qu'est ce qu'on en fait après.
C2.1.2 comprehension du besoin et reponse a la problematique
C2.1.3 qu'est ce que vous avez besoin et comment le mettre en œuvre
C2.2.1 Afichage permettant la réponse aux besoins(powerbi, pas obliger de faire un front back, eviter meme si possible)


BLOC3:
ECRIT 20 pages maximum
Orienté gestion de projet
Partie organisationnel, gestion de risque
Mettre en œuvre ce que l'on a vu sur les cours de gestion de projet, travail en équipe
Il s'agit de Gestion de projet, KPI, Pilotage. Pas de cahier des charges, on considère qu'il a déjà été fait.
C3.1.2: 
C3.2.1 Personnes en situation de handicap: Par exemple choisir les couleurs en fonction des daltoniens.
C3.2.2: Définir les outils que l'on utilise (trello, jira, ...)(ne pas balancer que des screenshoot, explique comment fonctionne l'outil, ce qu'il apporte en plus value de gestion de projet)

BLOC4:
ORAL 30min presentation + 15min questions
Faire une démo (si possible), expliquer l'architecture et le deploiement
Faire une vidéo backup de l'application fonctionnel AU CAS OU.


Le but etant que BLOC1,2,3 soit la théorie et BLOC4 présente la pratique